e santificai vos porque o que é
impossível ao homem fazer o senhor fará
por você essa galera filho homem não tem
condição de abrir o Jordão não só Deus e
é isso que vai acontecer é isso Que Deus
o que não é possível homem Deus vai
fazer por você vão acontecer coisas na
sua vida que vai fugir a lógica e o
curso natural vão acontecer coisas na
sua vida tiram contra Ótica custa
próprio na cheia em descida em
velocidade ninguém para o Jordão foi
parado vamos acontecer irão acontecer
bom na sua vida que vai fugir a loja que
é humana e o colchão é porão eu vou
citar algumas coisas aqui em casa mas
pode alcançar que você quer ver o
exemplo todo mundo sabe que a vaga de
gerente é para aquele amiguinho da
diretoria todo mundo todo mundo não é
ninguém ninguém vai cair essa vaga a
vaga mais para você ultrapassa o curso
natural das coisas e essa enfermidade aí
você não tem cura não tem médico você
acurado
E essa causa na justiça ninguém até aqui
com calça igual ganhou você ganha o
querido é Profético para sua vida
santifica e voz tiram acontecer coisas
da sua vida fora do curso natural que as
próprias coisas tem um
E aí